ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
هاري بوتر
وكأس النار
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
.أولاد ملاعين
يا للوقاحه التي أصبحت
(بها يا(وورمتيل
فكما قلت لك,فقد اتخذنا
.من (ليتل هانجلتون) بيتا لنا
أو أن المهمه التي كلفتك بها
أصبحت تضايقك الآن؟
أوه,لا,لا,لا
(يا(لورد فولدمورت
أنا كنت أتسائل
لو نستطيع تأديتها
بدون الولد
! لا ! الولد هو كل شيء
.ولا يمكن تأديتها بدونه
.وسوف نؤديها
.كما أريد بالضبط
.لن أخيب آمالك يا سيدي -
.جيد -
أولا,نريد أن نجتمع برفاقنا
القدامى
.أرسل لهم العلامه
ناجيني) تقول لي)
...أن هناك عجوز من العامه
.يقف خلف الباب....
,(تنح جانبا يا(وورمتيل
.حتى أتمكن من اعطاء ضيفنا التحيه المناسبه
((أفادا كادافرا))
!(هاري)
هل أنت بخير؟
.هرميون), انه كابوس)
متى جئت الى هنا؟ -
الآن,وأنت؟ -
.الليله الماضيه
(استيقظ يا (رونالد
اللعنه
.هيا بسرعه,ارتديا ملابسكما
.ولا تعودوا للنوم مره أخرى
,(هيا يا (رون
.والدتك تقول أن الافطار جاهز
.رون),الى أين نحن ذاهبون؟) -
لا أعرف -
أبي,الى أين نحن ذاهبون؟ -
ستعرف لاحقا -
! استمروا
! (آرثر)
انه الوقت يا بني
آسف يا (أموس) فلقد
ظل بعضنا نائما
,هذا هو (آموس ديجوري) يارفاق
.يعمل معي في الوزاره
وهذا الفتى لابد وأنه
سيدريك ديجوري), ألست محقا؟)
.نعم,ياسيدي
من هذا الطريق
.(لابد أنك (هاري بوتر
نعم,ياسيدي -
.سررت لمقابلتك -
وأنا أيضا
نعم,انه هناك
هل نبدأ؟ -
.نعم بالطبع -
لا نريد أن نكون متأخرين
لماذا يقفون جميعاحول
هذا الحذاء القديم؟
انه ليس حذاء قديم فقط -
(انه (بورتكي -
!وقت الذهاب
.(ما هو الـ(بورتكي
.....,مستعدون.بعد ثلاثه واحد,اثنين -
(هاري) -
.ثلاثه....
هيا بنا يا أولاد
ماذا؟ -
لنذهب -
فوضى كليه,كالعاده -
شكرا -
حسنا يا أولاد
مرحبا بكم في كأس العالم للكويدتش
ابقوا سويا,هيا يا بنات
!انظري
هيا,استمروا
مفترق الطرق
كما أعتقد
أراك في المباراه -
حسنا -
(سيدريك)
(نراك لاحقا يا (سيدريك
وها هو منزلنا
ماذا؟
ممتاز , ممتاز -
جيني),انظري) -
الجميع الى الحمام
يا فتيات,اختاروا سرير وفكوا
الأمتعه
رون) اخرج من المطبخ)
(نعم , اخرج من المطبخ يا (رون -
الأقدام بعيدا عن المنضده -
أحب السحر
ما كل هذا يا أبي؟
كم نبعد حتى الآن؟
....حسنا,لنقل
....أنها اذا أمطرت
...سوف تكونوا أول من يعلم
أبي وأنا سنكون
....في مقصوره الوزير
.بدعوه شخصيه منه...
(لا تفتخر بهذا يا(دراكو
فلا داعي لهذا مع هؤلاء الناس
...استمتع بوقتك
.بقدر ما تستطيع.....
هيا بنا,خذوا أماكنكم
لقد قلت لكم أن هذه الأماكن تستحق الانتظار
هيا بنا
انهم الأيرلنديون
(وهذا (تروي
(و (ماليت -
(و (موران -
آيرلندا , آيرلندا , آيرلندا
وها هم البلغاريون -
نعم -
من هذا؟
انه أفضل باحث في العالم
(كرام...كرام...كرام)
!كرام
!نعم
مساء الخير
...بصفتي كوزير للسحر
...فانه من دواعي سروري أن....
...أرحب بكم جميعا...
في نهائيات كأس العالم للكويدتش
للدوره رقم422
.....لتبدأ المباراه
(كرام, كرام, كرام)
(ليس هناك أحد مثل (كرام
كرام؟ -
كرام الغبي؟ -
انه كالطائر عندما يركب
عصا المكنسه
انه أكثر من رياضي -
كرام الغبي -
انه فنان
(أعتقد أنك وقعت في الحب يا (رون -
اخرسي -
فيكتور) أنا أحبك)
فيكتور) أنا فعلا كذلك)
عندما نكون مع بعضنا
قلبي يخفق من أجلك
يبدوا أن الآيرلنديون
يحتفلون بفخر
!توقفوا , توقفوا
انهم ليسوا الآيرلنديون
يجب أن نخرج من هنا , الآن
اخرجوا,انهم أكله الموت
(عودوا جميعا الى الـ(البورتكي
.وابقوا سويا
(فريد) , (جورج)
جيني) ستكون مسئوليتكم)
اذهبوا
(هاري)
(هاري),(هاري)
((مورس موردر))
(هاري)
أين أنت؟ -
(هاري) -
نحن نبحث عنك منذ مده
لقد اعتقدنا اننا أضعناك
ما هذا؟
((ستوبيفاي))
توقفوا
انه ابني
رون) , (هاري) , (هيرميون)...هل أنتم بخير؟) -
(لقد عدنا نبحث عن (هاري -
من منكم فعلها؟
....كروتش) انه مستحـ) -
لا تكذبوا -
لقد تم كشفكم في موقع الجريمه
جريمه؟ -
بارتي),انهم أطفال) -
أي جريمه؟
(انها علامه الظلام يا (هاري
انها علامته
(ماذا,(فولدمورت
هؤلاء الأشخاص ,المقنعين
انهم هم , أليس كذلك؟
أتباعه؟ -
نعم -
آكلوا الموت
اتبعوني -
كان هناك رجل ,من قبل -
هنا
كلكم,  من هنا
(رجل , يا(هاري -
من؟
لا أعلم
لم أرى وجهه
اترغبون في شيء , يا أعزائي؟
...علبه دروبليس
وعصا عرقسوس..
بعد اعاده النظر , سآخذ
الدروبليس فقط
شطيرتا لحم من فضلك
شكرا
أتريد شيء لذيذ يا عزيزي؟
أوه , لا..أنا لست جائعا
شكرا
انه شيء فظيع
كيف للوزاره أن لا
تعرف من فعل ذلك؟
أليس هنالك أمن أو.....؟
انه الضغط , كما يقول أبي
هذا أكثر ما يقلقهم
فقد حدث هذا كله تحت أنوفهم
انها تؤلمك مجددا ، أليس كذلك؟
ندبتك
أنا بخير
أتعلم أن (سيريوس) يريد
.....أن يعرف
,بما رأيت في كأس العالم....
وفي الحلم
(هيدويج)
هيا اذهبي
اخلوا الممر
حسنا , هذا شيء لانراه
كل يوم
جيد , الآن بعد أن استقرينا وصنفنا
أريد أن أعلن عن شيء
هذه القلعه لن تكون
...بيتا لكم فقط هذه السنه
ولكن أيضا لضيوف
ذوي مكانه خاصه
كما ترون,فقد تم اختيار
(هوجورتس)
نعم,ماذا هناك؟
قل لهم أن ينتظروا...ينتظروا
(اذا , فقد تم اختيار (هوجورتس
:لاستضافه حدث اسطوري
((دوره السحره الثلاثيه))
...ولللذين لا يعرفون منكم
فان دوره السحره الثلاثيه...
...تجلب ثلاثه مدارس
لسلسله من المسابقات
السحريه
ومن كل مدرسه طالب واحد
يتم اختياره للمشاركه
ولأكون واضحا
اذا تم اختيارك,فسوف تكون وحيدا
وثقوا بي عندما أقول
هذه المسابقات ليست لضعاف
القلوب
ولكننا سنعرف الكثير عن ذلك لاحقا
أما الآن,أرجوا أن تنضموا معي لنرحب
(بالفتيات الجميلات من (أكاديميه بوباتون
للسحر
ومديرتهم
(مدام(ماكسيم
اللعنه
ما أضخم هذه المرأه
والآن,أصدقائنا من الشمال
رجاء,رحبوا معي بأبناء
(دارمسترانج)
ومديرهم
(ايجور كاركاروف)
يا الهي
(انه (كرام
انه هو
(فيكتور كرام)
(البوس)
(ايجور)
بروفيسور (دومبيليدور) ان
خيولي طارت مسافه طويله
ويحتاجون الى من يهتم بهم -
(لا تقلقي مدام (ماكسيم -
حارس ملاعبنا(هاجريد) أكثر
من قادر على الاهتمام بهم
(ولكن,أتعلم يا سيد (هاجريد
انهم يشربون ويسكي الشعير فقط
أيها الأحمق
أرجو الانتباه,من فضلكم
أود أن أقول شيئا
(المجد الأبدي)
هذا ما سيربحه الطالب الذي
يفوز في المسابقه
ولكن ليفعل ذلك يجب على الطالب
أن ينجوا من ثلاثه مهام
ثلاثه مهام خطيره جدا
شرير -
ولهذا السبب، وجدت الوزاره انه من
اللازم وضع قوانين جديده
...ولشرحها
سيعلنها لكم رئيس مكتب
التعاون السحري الدولي
(السيد(بارتيميوس كروتش
(اللعنه,انه (مودي ذو العين المجنونه
ألاستور مودي)؟الكشاف؟) -
الكشاف؟ -
صائد سحره الظلام . نصف زنازين
أزكابان) شغلت بفضله)
انه يفترض بأن يكون مجنون
كما يعتقد هذه الأيام
صديقي العزيز,شكرا لقدومك -
السقف الغبي -
شكرا
ماذا تعتقد أنه يشرب؟
لا أعرف , ولكني لا أعتقد
أنه عصير القرع
بعد اعاده النظر والتمعن
فان الوزاره وجدت انه من
الأمان لكم
لا طالب تحت سن السابعه عشر
سيسمح له بالمشاركه
في هذه الدوره
هذا القرار نهائي -
هذا هراء -
هذا هراء
أنت لا تعرف ماذا تقول
سكوت
((كأس انار))
أي شخص يرغب في
الاشتراك في الدوره
يجب عليه أن يكتب اسمه
على ورقه
.ويلقي بها في اللهب
قبل هذه الساعه من مساء الخميس
لا تعفل ذلك ان كنت
غير متأكد
اذا تم الاختيار
فانه لا رجعه فيه
منذ هذه اللحظه
فان (دوره السحر الثلاثيه) قد بدأت
(ألاستور مودي)
كشاف سابق
في الوزاره المتذمره
ومدرسكم الجديد
للدفاع ضد السحر الأسود
أنا هنا لأن (دمبلدور) طلب مني ذلك
نهايه القصه,مع السلانه,النهايه
أي أسئله؟
عندما نتحدث عن فنون الظلام
أنا أؤمن بالنظره العمليه
ولكن أولا , من منكم يستطيع أن يخبرني
كم عدد التعاويذ التي لا تغتفر؟
ثلاثه , يا سيدي -
ولماذا تم تسميتهم بهذا الاسم؟ -
لأنهم لا يغتفروا
...استعمال أي واحد منهم سوف
سوف يكسبك تذكره ذاهب
.الى (أزكابان) صحيح
الوزاره تقول أنكم مازلتم صغار
لتروا ماذا تفعل هذه التعاويذ
أنا أقول عكس ذلك فأنتم تحتاجون
الى معرفه ما سوف تواجهون
ويجب أن تكونوا جاهزين
أنت تحتاج لمكان آخر
...لتضع فيه علكتك
غير الجزء الجانبي ....
(من منضدتك سيد(فينجان
مستحيل , هذا العجوز يستطيع
أن يرى من خلف رأسه
وأسمع أيضا عبر غرفه
الفصل
اذا , أي تعويذه سوف نشاهدها أولا؟
(ويزلي) -
نعم -
قف
أعطنا تعويذه
حسنا ,ان أبي أخبرني عن واحده
تعويذه التحكم
نعم , ان والدك يعرف كل شيء عن هذا
فقد كانت هذه التعويذه
تقلق الوزاره منذ سنين قليله
ربما هذا سوف يبين لكم لماذا
مرحبا
((انجورجيو))
((امبريو))
لاتقلق , انها غير مؤذيه
اذا عضت
فانها قاتله
علام تضحك؟
ابعدها
موهوبه , أليست كذلك؟
ماذا أجعلها تفعل في المره المقبله؟
تلقي نفسها من النافذه؟
تغرق نفسها؟
أعداد كبيره من السحره والساحرت
.....ادعوا
- انهم فعلوا أوامر- من تعرفون
...لأنهم كانوا
تحت تأثير تعويذه
التحكم
:ولكن هنا تكمن الاثاره
كيف لنا أن نعرف من يكذب؟
شخص آخر ، هيا
أعلى ,أعلى ,هيا
(لونجبوتوم)
الاستاذه (سبراوت) أخبرتني
أنك عندك كفاءه في علم النباتات
.....هناك
تعويذه التعذيب
صحيح , صحيح , تعال
شرير جدا
تعويذه التعذيب
((كروشيو))
توقف ,ألا ترى انها تضايقه؟
توقف
ربما بامكانك أن تعطينا
(آخر تعويذه لا تغتفرآنسه (جرينجر
لا
((أفاداكدافرا))
تعويذه القتل
شخص واحد فقط معروف
أنه نجا منها
وهو جالس الآن في
هذه الغرفه
رائع , أليس كذلك؟
مجنون جدا , بالطبع...و مفزع
...أن يكون في نفس الغرفه
ولكنه في الحقيقه كان هناك , أتدري؟
انه يشبه الشيطان بعينه
هناك سبب لتكون
هذه التعاويذ لا تغتفر
وتأديتها في الفصل
أنا أقصد , هل رأيت وجه (نيفيل)؟
نيفيل)؟)
بني؟
هل أنت بخير؟
تعال , أريد أن نشرب الشاي معا
أريد أن أريك شيئا
سوف نتأخر
هيا (سيدريك ) ,ضعه
المجد الأبدي,أنه رائع.أليس كذلك؟
ثلاث سنوات منذ الآن
حتى يمكن اختيارك
نعم، بالأحرى أنت منيّ
نعم
شكرا, شكرا
حسنا يا شباب,لقد فعلناها -
لقد حضرناها بالأعلى هذا الصباح -
ولكنها لن تعمل
أوه,نعم؟ -
ولماذا يا (جراينجر)؟ -
أترون ؟
انه خط العمر
دمبلدور) رسمه بنفسه)
لذلك؟
(لذلك  ,فعبقري مثل (دمبلدور
....لن يخدع بسهوله
بواسطه وصفه العمر...
و لهذا فهي رائعه -
جاهز يا (فريد)؟ -
(جاهز يا(جورج -
انزع الغطاء -
نعم -
نعم
جاهز؟
نعم -
أنت السبب؟ -
أوه , حقا.أتريد قطعه مني؟ -
سوف أقطع آذانك -
أنت الآن تضحكني -
خذ هذه -
نحن الآن في مدرسه قديمه,أليس كذلك؟
نعم , ولكنك تبدو أقدم
اجلسوا , من فضلكم
في هذه اللحظه
:نحن جميعا في انتظار
اختيار الأبطال
بطل(دارمسترانج) هو
(فيكتور كرام)
.....(بطله (بوباتون
(هي (فلور ديلاكور....
(بطل (هوجورتس
(سيدريك ديجوري)
ممتاز , نحن الآن لدينا
الأبطال الثلاثه
ولكن في النهايه
شخص واحد فقط سيسجل في التاريخ
شخص واحد فقط
...سيرفع الكأس من الأبطال
هذا الوعاء من النصر
كأس الدوره الثلاثيه
(هاري بوتر)
لا...لا
(اذهب يا(هاري
هيا يا (هاري) أرجوك
انه غشاش
انه لم يبلغ السابعه عشر بعد
انه خطأ , أنا أخبرك -
أنت فرنسيه لاذعه -
كل شيء نظريه للمؤامره معك -
هدوء , أنا لا أستطيع التفكير -
أنا أحتج
(هاري) -
أنا أحتج -
هل وضعت اسمك
في كأس النار؟
لا, يا سيدي -
...هل طلبت من أحد التلاميذ الأكبر سنا -
أن يضعه لك
لا, يا سيدي -
هل أنت متأكد -
نعم, يا سيدي -
ولكنه يكذب بالطبع -
انه من الجحيم -
ان كأس النار يعتبر
جسم سحري قوي جدا
وفقط قوى سحريه كبيره
يمكن أن تخدعه
سحر بعيد جدا
عن قدره طالب في الرابعه عشر
أعتقد أنك فكرت في ذلك
بامعان,يا ذو العين المجنونه
لقد كانت وظيفتي أن أفكر
(كما يفكر سحره الظلام (كاركاروف
ربما تتذكر -
(ان هذا لن يساعد الآن (آلاستور -
(سنترك القرار لك يا(بارتي
ان القوانين واضحه
ان كأس النار يعتبر
عقد سحري ملزم
السيد (بوتر) ليس لديه خيار
انه, اعتبارا من الليله
بطل للدوره الثلاثيه
(هذا لا يمكن أن يستمر يا (الباس
أولا علامه الظلام,والآن هذا؟
(ماذا تقترحين يا (منيرفا
أن تضع حدا لهذا
لا تجعل (بوتر) يشرك في الدوره
لقد سمعتي (بارتي), القواعد واضحه
تبا لـ(بارتي) ولقواعده
منذ متى وأنت تطيع الوزاره؟
سيدي المدير , أنا أيضا أجد
صعوبه في تصديق هذه الأحداث
اذا كنا حقيقا نريد أن نكتشف
ما يحدث
ربما يجب علينا في
الوقت الحالي
أن ندعهم يكتشفوا ذلك
ماذا...؟ , ولا نفعل شيئا؟
نقدمه كطعم؟
ان (بوتر) انسان
وليس قطعه من اللحم
أنا أتفق مع
(سيفيروس)
آلاستور)راقب هاري جيدا,أستفعل؟)
أستطيع أن أفعل هذا -
لا تدعه يعلم -
لابد أنه متلهف بما فيه الكفايه
لمعرفه ماذا يحدث
وبعد ذلك , نحن أيضا
كيف فعلت هذا؟
لا تشغل بالك ,انه لايهم
ربما كان يجب أن تدع صديقك يعلم
أدعك تعلم ماذا؟ -
أنت تعرف عن ماذا -
(أنا لم أريد أن يحدث هذا يا (رون
حسنا؟
أنت غبي -
نعم , أنا كذلك -
(رون ويزلي)
صديق (هاري بوتر)الغبي
أنا لم أضع اسمي في هذا الكأس
أنا لا أريد المجد الأبدي
.....أنا فقط أريد
انظر , أنا لا أعرف ماذا حدث الليله
ولا أعرف لماذا
ولكنه حدث وحسب
حسنا؟
مللت منك
مرحبا
(أنا (ريتا سكيتر
(أكتب لصحيفه(المتنبئ اليومي
ولكنكم بالطبع تعرفون ذلك؟
أنتم الذين لا نعرفهم
فأنتم الأخبار المثيره
ما الذي يختبىء تحت
هذه الخدود الورديه؟
ما الغموض الذي يصنعه
قناع العضلات؟
هل تكمن الشجاعه تحت
هذه التجاعيد؟
باختصار,ما الذي يجعل الأبطال
يشتركون في المنافسه
فأنا أريد أن أعرف
بغض النظر عن ذكر قرائي المتطرفون
اذا,من لديه الرغبه في المشاركه؟
هلا بدأنا بالأصغر سنا؟
رائع
انه مريح
انه دولاب المكانس
يجب أن تشعر كأنك في بيتك
ليس لديك مانع في استخدام
ريشه الاملاء السريعه,أليس كذلك؟
لا
(اذا,قل لي يا (هاري
أنت تجلس هنا
مجرد ولد في الثانيه عشر
أنا في الرابعه عشر
على وشك دخول منافسه
...مع ثلاثه طلاب
...ليسوا فقط أكثر نضجا منك
ولكنهم يتقنون تعاويذ أنت....
.....لم تحاول حتى
أن تؤديها في أحلامك
هل أنت قلق؟
أنا لا أعرف
أنا لم أفكر حقا في ذلك
تجاهل الريشه
بالطبع , انت لست فتى عادي
في الثانيه عشر ,أليس كذلك؟
الرابعه عشر -
ان قصتك اسطوريه -
....هل تعتقد بأن صدمه ماضيك
هي التي جعلتك تسعى...
للمشاركه في هذه الدوره الخطيره؟
لا , أنا لم أشترك بها
بالطبع لم تفعل
(الكل يحب أن يثور ,يا (هاري
اشطبي السطر الأخير
.بالحديث عن والديك , اذا كانوا على قيد الحياه
ماذا تعتقد سيكون شعورهم؟
...فخورين؟ أم قلقين
فموقفك يبين أنه في أحسن الأحوال
حاله نفسيه لجذب للانتباه
وفي أسوأ الأحوال
مختل عقليا يتمنى الموت
مهلا ,ان عيناي لا
" تتلألأ من شبح الماضي "
هاري) أنا لم أستطيع أن أخاطر)
(بارسال (هدويج
فمنذ كأس العالم,والوزاره تعترض
....المزيد و المزيد من البوم
وهي سهله التعرف عليها....
(نحن في حاجه للحديث معا يا (هاري
وجها لوجه
قابلني في غرفه (جريفيندور) العامه
في الواحده هذه اليله
وتأكد أنك ستكون وحيدا
(سيريوس)
:ملحوظه
الطائر يعض
سيريوس)؟)
(هاري بوتر)
....في الثانيه عشر من العمر
أشترك بطرقه مريبه
في دوره السحره الثلاثيه
عيناه تسبح مع أشباح ماضيه
....ويكبح دموعه
!(سيريوس)
.كيف....؟
ليس لدي وقت طويل
لذا أتركني أتحدث في الموضوع
هل وضعت أم لم تضع اسمك
في كأس النار؟
لا
كان يجب أن أسأل
الآن ,أخبرني عن الأحلام
(لقد ذكرت (وورمتيل) و (فولدمورت
ولكن من هو الرجل الثالث في الغرفه؟
أنا لا أعلم -
ألم تسمع أسمه؟ -
لا
فولدمورت) أعطاه عملا لينجزه)
شيء مهم
وما هو؟
....انه يريد
يريدني
أنا لا أعرف لماذا, ولكنه سيستخدم
هذا الرجل للوصول الي
ولكني أعني أنه مجرد حلم,أليس كذلك؟
نعم
انه مجرد حلم
(انظر يا (هاري
آكلو الموت) في كأس العالم)
...واسمك يخرج من الكأس
هذه ليست صدف...
فـ(هوجورتس) لم تعد آمنه بعد الآن
ما الذي تقوله؟
أقول أن الشياطين داخل جدران القلعه
(أيجور كاركاروف)
لقد كان آكل موت,وليس هنالك أحد,
لا أحد توقف أن يكون آكل موت
ثم هناك (بارتي كروتش)قلبه متحجر
(أرسل ابنه الوحيد الى (أزكابان
هل تعتقد أن أحدهم وضع
أسمي في الكأس؟
ليس لدي فكره عن الذي وضع
....اسمك في الكأس
ولكن مهما كان فهو ليس صديق لك...
فالناس يموتون في هذه الدوره
(أنا لست مستعدا لها يا (سيريوس -
أنت ليس لديك خيار -
هناك أحد قادم -
(اجعل أصدقائك قريبون منك يا (هاري -
مع من تتحدث؟
ماذا ؟ من الذي قال أنني أتحدث مع أحد؟ -
لقد سمعت أصواتا -
ربما تتخيل أشياء
انها ليست المره الأولى
ربما أنت تتمرن على مقابلتك المقبله
كما أتوقع
مذهل
مذهل -
نيفيل) أنت تفعلها مره أخرى) -
صحيح , سف
نباتات الماء السحريه))؟))
لقد أعطاه (مودي) لي
ذلك اليوف عندما تناولنا الشاي
لماذا لاتذهب وتخبره
ذلك بنفسك؟
رون) هذه مشكلتك وليست مشكلتي)
قل لي مره أخرى
ماذا تريد مني أن أقول؟
اذهبي
رونالد) أرادني ان أقول لك)
...أن (شيموس) قال له
(أن (دين) أخبر بواسطه (بارافتي
أن (هاجريد) يريدك
...حقا؟ حسنا,أنت
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك لن تفعل ذلك؟ -
هيا اذهبي -
....دين) أخبرته (بارافتي) أن)
أرجوك, لاتطلب مني أن أقول
هذا مره أخرى
هاجريد) يبحث عنك)
....(حسنا,يمكنك أن تقولي لـ(رونالد -
أنا لست بومه -
هل أحضرت عباءه والدك
كما طلبت منك؟
نعم,لقد أحضرت العباءه
هاجريد) أين نحن ذاهبون؟)
سوف ترى قريبا
الآن , كن منتبها
فهذا مهم
لماذا هذه الزهره؟
هاجريد) ,هل مشطت شعرك؟)
في واقع الأمر , لقد فعلت
ربما تحب محاوله نفس الشيء
بين الحين و الآخر
(هاجريد)
العباءه, ارتدي العباءه
(مساء الخير يا (أوليمب -
(أوه(هاجريد -
لقد اعتقدت أنك ربما لن تأتي
...لقد أعتقدت أنك ربما
نسيتني...
(لا يمكنني أن أنساك يا (أولامب
ماذا أردت أن تريني؟
عندما تحدثت معي باكرا
كان يبدوا أنك
على عجله من أمرك
ستكونين مسروره لمجيئك,ثقي بي
هل بامكاننا الاقتراب؟
تنانين؟
هذه هي المهمه الأولى؟
أنت تمزح؟ -
(هيا يا (هاري -
انها بجديه
مخلوقات يساء فهمها
بالرغم من ذلك , يجب أن أعترف
أن هذا التنين ذو الذيل المدبب عمل رديء
المسكين (رون) كان سيغمى عليه
عندما رآه ,أنت تعلم
رون) كان هنا؟) -
نعم ,بالطبع -
أخيه (تشارلي) ساعد
في نقله من رومانيا
ألم يخبرك (رون) بذلك؟
لا , لم يخبرني
لم يخبرني بشيء
(أنت غشاش يا (بوتر -
(أنت مزعج يا (بوتر -
(حظ سعيد يا (بوتر -
بوتر) المزعج) -
سيدريك) قانوني) -
شكرا -
أتعجبك الشاره؟
معذره
(هاري)
(اقرأ الشاره يا (بوتر
اريد أن أقول لك شيئا؟
حسنا -
(أنت مزعج يا (بوتر -
تنانين , انها المهمه الأولى
لقد جلبوا واحدا لكل منا-
(تعال يا (سيد -
هل أنت جاد؟
و(فلور) و(كرام )هل يعرفون؟
نعم -
هيا يا (سيد) ,اتركه -
حسنا -
انه لا يستحق -
(اقرأ الشارات يا (بوتر -
اسمع,بالنسبه للشارات -
....طلبت منهم عدم ارتدائها,ولكنهم -
لا تهتم -
انت حقا غبي,أتعرف هذا؟
أتعتقد هذا؟ -
أنا أعلم هذا -
أي شيء آخر؟
نعم ,ابتعد عن طريقي -
جيد -
انه بوتر,المحتال -
لماذا التوتر يا (بوتر)؟ -
أبي و أنا قمنا بالرهان,أترى
أنا لا أعتقد أنك ستستمر
عشره دقائق في هذه الدوره
هو لم يوافقني
يقول أنك لن تستمر خمس دقائق
(أنا لا أهتم بما يعتقده والدك يا (مالفوي
انه قاسي وحقير
وأنت مثير للشفقه
مثير للشفقه؟ -
أوه ,لا ,لن تفعل هذا يا ولد -
أنا سأعلمك كيف تلعن الناس
عندما يقلبون ظهورهم
....أنت نتن,جبان,حثاله
(بروفيسور(مودي
ماذا تفعل؟ -
أدرس -
هل هذا..؟ هل هذا طالب؟ -
في الوقت الحالي ,هو نمس -
قف! لا تتحرك
والدي سيعرف بهذا -
هل هذا تهديد؟ -
برفيسور(مودي)؟ -
!برفيسور
فأنا باستطاعتي أن أحكي لك
قصصا عن والدك تجعل شعرك يتجعد
!(آلاستور)!, (آلاستور) -
فهذا لن ينتهي هنا -
نحن لا نستعمل التحويل كعقاب أبدا
بالتأكيد (دمبلدور) أخبرك بهذا
ربما يكون نبهني لهذا -
حسنا,سوف تتذكر هذا جيدا -
هيا من هنا
أنت . تعالى معي
انها مرآه الأعداء
بواسطتها أراقب أعدائي
كأنهم يقفون خلفي تماما
لا أريد أن أضايقك بما في داخله
فأنت لن تصدق
....الآن
ماذا ستفعل بشأن التنين؟...
...حسنا,أتعرف,أنا فقط اعتقد أنني
اجلس
(استمع الي يا (بوتر
زميلك (ديجوري) ؟
في سنك,كان يحول الصافره
الى ساعه ويجعلها تغني الوقت
الآنسه (ديلاكور)؟
فهي تتحرك بحذر مثلي
أما بالنسبه لـ(كرام) فرأسه
قد تكون ممتلئه بنشاره الخشب
أما (كاركاروف) فلا
كلهم لديهم خطه
ويمكنك أن تراهن أنه
(سيركز على قوه (كرام
(هيا يا (بوتر
ما هو مجال قوتك؟
لا أعرف
حسنا ,أنا أستطيع الطيران
....ولكن
تطير بشك ممتاز كما سمعت عنك -
ليس مسموح لي باستخدام عصا المكنسه -
ولكن مسموح لك بعصاك السحريه
!الرهانات ! ضع رهانك
هنا تؤخذ الرهانات,هيا
من تتوقع أنه سيغرق
في حمام الدم اليوم
(الرهان الذكي على نجاه (كرام
أي رهانات؟
نعم,سيدي؟
عشره الى واحد لـ(فلور),تفضل
شكرا جزيلا
ارجو الانتباه,من فضلكم
هذا يوم عظيم بالنسبه لنا
جميعا
كل من المهام الثلاثه تتضمن
خطر كبير جدا
ابقوا في أماكنكو طوال الوقت,رجاء
فهذا سيقلل أي
خطر قد تتعرضون له
هاري)؟ .. أهذا أنت؟) -
نعم -
أنا متأكد أننا جميعا نتمنى
.....لأبطالنا
كيف تشعر؟بخير؟ -
بالحظ الأوفر للجميع ..... -
أهم شيء هو أن تركز جيدا
.....بعد ذلك,عليك أن
أواجه التنين
الحب الصغير
مثير...
اذا سار كل شيء بسوء الحظ
...اليوم
فأنتم الاثنين ستكونون
على الصفحة الأولى
أنت ليس لديك عمل هنا
.....فهذه الخيمه للأبطال
و أصدقائهم
لا يهم,فقد فعلنا ما كنا نريد
يوم جيد يا أبطال
تجمعوا من فضلكم
,والآن, بعد أن انتظرتم و تساءلتم
أخيرا جاءت اللحظه
لحظه يمكنكم أنم الأربع فقط
أن تقدروها
ماذا تفعلين هنا آنسه(جرانجر)؟
آسفه,سأذهب
بارتي) ,الحقيبه)
قفوا حولي
آنسه (ديلاكور) هنا
(سيد (كرام
و (بوتر) السيد (بوتر) هنا
آنسه (ديلاكور) تفضلي
(الويلزي (الأخضر
(سيد(كرام
(الصيني (كرات اللهب
(السويدي (اللهب القصير
....ويتبقى -
الذيل المدبب -
ماذا تقول يا فتى؟ -
لا شيء -
(الهنغاري (الذيل المدبب
...هذا يمثل أربعه تنانين حقيقيين
كل منها لديه
بيضه ذهبه لحمايتها
:مهمتكم بسيط
احضروا هذا البيض
هذا ما يجب أن تفعلوه
...فكل بيضه تحتوي على لغز
وبدونه ,فلن تستطيعون
الاستمرار في المهمه الثانيه
أيه أسئله؟
جيد جدا,حظ سعيد للأبطال
سيد(ديجوري) مع صوت المدفع
...سوف
(ديجوري..ديجوري..ديجوري)
ثلاثه من أبطالنا حتى الآن
...قاموا بمواجه التنانين
وكل منهم سيكمل الطريق
للمهمه الثانيه
والآن,متسابقنا الرابع و النهائي
(هاري..هاري..هاري)
!(استخدم عصاك يا (هاري
((أكيو))
السهم الناري
نعم -
يا الهي
نعم,حسنا فعلت أيها التنين -
نعم , نعم
(أحسنت يا(هاري -
!كنا نعرف أنك لن تموت , ولكن ستفقد ساق -
أو ذراع -
!عدت بهم جميعا -
مستحيل -
اسكتوا
هيا يا (هاري) ,ما هو اللغز؟
من يريد مي أن أفتحها -
نعم -
هل تريدونني أن أفتحها؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
حسنا ,ليعد كل منكم
الى غرفته
أصدقك أنك لم تضع اسمك
(في (كأس النار
أخذت وقتا طويلا لتكتشف هذا
لم أكن الوحيد الذي اعتقد
أنك فعلت ذلك
كانوا جميعا يقولون هذا
من وراءك
رائع , هذا يجعلني أشعر بتحسن
على الأقل لقد حذرتك من التنانين -
هاجريد) هو من حذرني من التنانين) -
لا,لا,لا..أنا فعلت ذلك
ألا تتذكر؟
....لقد قلت لـ(هرميون) أن تخبرك
أن (شيموس) أخبرني أن (بارافتي) أخبرت.....
دين) أن هاجريد يبحث عنك)
شيموس) لم يخبرني شيئا)
أنا من فعل كل هذا
أعتقد أننا سنكون على ما يرام
....أنت تعرف
بعد أن ظهر اسمك
مّن....؟  مّن من المحتمل أن
يكون فعل هذا؟
ان هذا محير جدا
نعم,أليس كذلك؟
أفترض بأنني كنت مذهولا نوعا ما
يا للصبيان
(مرحبا (هاري -
تشو) ,ان (هاري) ينظر اليك)
!انظروا الى هذا
لا أصدق هذا
لقد فعلتها مره أخرى
الآنسه (جرانجر) بسيطه"
...ولكنها فتاه طموحه
تحاول أن تصادق...
.السحره المشهورين
....والمصادر تذكر أن فريستها الأخبره
ليس سوى الحلوى البلغاريه...
.(فيكتور كرام)
وليس هناك كلمات تصف الألم العاطفي
( الذي يعاني منه(هاري بوتر
طرد من أجلك
(سيد (ويزلي
(شكرا ,(نايجل
(ليس الآن يا (نايجل
فيما بعد
أذهب
أخبرته أني سأحصل له
(على توقيع (هاري
أوه ,انظروا,لقد أرسلت لي أمي شيئا
لقد أرسلت لي أمي فستان
جيد,هو يجاري لون عينيك
وهناك أيضا... ستره؟
(أبعده يا (هاري
جيني),لا بد أن هذه لك) -
أنا لا أرتدي هذه,انها فظيعه -
علام تضحكين؟
(انها ليست لـ(جيني
انها لك
.ثوب احتفال -
ثوب احتفال؟ لماذا؟ -
...حفله عيد الميلاد
أصبحت من تقاليد....
...دوره السحره الثلاثيه
منذ بدءها...
في ليله الكريسماس
...نجتمع نحن وضيوفنا
في البهو العظيم
في سهره حسنه السلوك...
...و بما أننا المدرسه المضيفه
أتوقع من جميعكم أن يقدم..
أحسن ما لديه
...وأنا أعني هذا بشكل حرفي لأن
...حفله عيد الميلاد,أولا وقبل كل شيء...
احتفال راقص
سكوت
(ان منزل (جودريك جريفيندور
..استحق احترام
عالم السحره لما يقرب
من عشره قرون
ولن أسمح لكم,خلال ليله واحده
...أن تلوثوا هذا الاسم
بأي تصرف منكم كالثرثره
وطنينكم كفرقه من القرود
حاول أن تقول هذا خمس مرات أسرع؟
..الآن,الرقص
هو أن تترك الجسم يتنفس...
بداخل كل فتاه
...بجعه ساكنه
تشتاق للخروج والطيران...
هناك شيء يريد أن يندفع ويخرج
من(الويس مايدجن) ولكني لا أعتقد أنها بجعه
بداخل كل فتى
أسد متكبر مستعد للتبختر
(سيد (ويزلي -
نعم؟ -
هلا انضممت الي,من فضلك؟ -
الآن, ضع يدك اليمنى على خصري
أين؟ -
خصري -
ومد ذراعيك
سيد (فيلش) من فضلك
لن نجعله أبدا ينسى هذا,أليس كذلك؟
أبدا -
هيا ,جميعكم سويا
هيا يا أولاد .قفوا على أقدامكم
لماذا يسيرون جميعا في جماعات؟
كيف يمكنك التحث مع احداهم
على حدى؟
يا للعجب يا (هاري) لقد هزمت تنينا
ولم تستطيع أن تحصل عل رفيقه,فمن يستطيع؟
أعتقد أنني أفضل التنين الآن
أنا كبير الحجم كأمي
فأنا لا أتذكرها جيدا
لقد غادرتنا عندما كنت في الثالثه
لا , لم تكن من النوع المحب للأمومه
كنت اشفق على والدي, مع ذلك
كان رجل عادي , صغير الحجم
في سن السادسه ,كنت أحمله بيد واحده
و أضعه هكذا فوق الخزانه
لقد كان يستمتع كثيرا بهذا
ممتع جدا
وبعد ذلك مات والدي
بعدما بدأت المدرسه
لذلك قررت أن أجعل
لنفسي حياتي الخاصه
يكفي هذا عني
ماذا عنك ؟
هذا جنون, بهذا المعدل سنكون
نحن الاثنان في صفنا لم نحصل على رفيقات
(حسنا,  نحن و(نيفيل
نعم , ولكن بعد ذلك
يمكنه أن يأخذ نفسه
ربما يهمكم أن تعرفوا أن
نيفيل) قد حصل على رفيقه)
الآن , أنا مكتئب جدا
أسرعوا والا انتهت كل "
" الفتيات الجيدات
مع من ستذهب أنت اذا؟
أنجيلينا)؟) -
ماذا؟ -
هل ترغبين في الذهاب للحفله معي؟
للحفله؟
نعم, بالطبع
(هيرميون)
أنت فتاه
يا لها من ملاحظه جيده
لم لا تذهبين مع أحدنا؟
بالنسبه لنا ,فاننا سنذهب وحدنا
أما بالنسبه لفتاه, فانه أمر محزن
أنا لن أذهب لوحدي
لأنه -صدق أولا تصدق- قام أحد بدعوتي
وأنا وافقت
اللعنه
انها تكذب, أليس كذلك؟
اذا كان هذا ما تظن
انظر , كل ما علينا فعله هو
تلميع اسناننا ونفعل ذلك
الليله , عندما نعود الى الغرفه العامه
سنحصل على رفيقات , موافق؟
موافق
(تشو) -
(هاري) -
انتبه لنفسك وانت تصعد الدرج
فهي متجمده نوعا ما عند القمه
حسنا , شكرا
تشو) ؟)
نعم ؟
....حسنا,أنا فقط أتساءل اذا أنت
...أنا أتساءل اذا أنت..ربما
تودين الذهاب للحفله معي
آسفه , أنا لم أفهم ما قلت
أنا كنت فقط أتساءل ان كنت
تستطيعين الذهاب للحفله معي
....(هاري)
أنا آسفه,ولكن هناك...
أحد طلب مني ذلك
....و
قلت له أني سأذهب معه...
نعم, حسنا ,عظيم
جيد ,لا مشكله
حسنا , جيد
هاري) ؟)
..... أنا فعلا
آسفه ....
(كل شيء بخير (رون
هذا لا يهم
ماذا حدث لك؟
لقد طلب من (فلور ديلاكور) مرافقته
ماذا؟ -
وماذا قالت؟ -
لا, بالطبع
وافقت؟ -
لا تكوني سخيفه -
هناك , كانت تمشي
وانت تعرف كم أحب الطريقه التي تمشي بها
لم أستطع فعل شيء
لقد كنت مترددا نوعا ما
في الحقيقه , لقد كان يصرخ فيها نوعا ما
انه حقا شيء مخيف قليلا
وماذا فعلت بعدها؟ -
ماذا فعلت؟ لقد جريت -
أنا لا أعرف ماذا
(حدث لي يا (هاري
(مرحبا(هاري -
أحببت دائما أن أنظر اليهم من الخلف
هي لن تسامحني  عن ذلك , أبدا
اللعنه
....اللعــ
أوه,العنه
ما هذا ؟ ما هذا ؟
ثوب الاحتفال -
حسنا , كلهم جيدون -
ليس هناك رباط  , أو ياقه صغيره مخادعه
حسنا. أعتقد أنك تقليديا
تقليدي؟ أنه قديم جدا
(أبدو مثل عمه أبي (تيسي
(أشم رائحه عمه أبي (تيسي
(اقتلني يا(هاري
اتركه
فتاه مسكينه ,أراهن أنها تجلس
في غرفتها وحيده تبكي
من؟ -
هرميون) بالطبع؟) -
هيا يا(هاري) , لماذا تعتقد أنها
لم تخبرنا من سيرافقها؟
لأننا سنسخر منها
اذا فعلت
,لم يطلب منها أحد أن ترافقه
كنت سأطلب منها ذلك
مرحبا يا أولاد -
...أليس مظهرك
أنيق....
(ها أنت هنا يا (بوتر
هل أنت والآنسه (باتيل) مستعدان؟
مستعدان؟ -
للرقص -
...انه تقليد أن يكون الأبطال الثلاثه
...أو في هذه الحاله, الأربعه
أول من يبدأون الرقص
من المؤكد أني أخبرتك بذلك؟ -
لا -
جيد , الآن أنت تعلم
بالنسبه لك سيد (ويزلي) سوف
(تذهب للبهو العظيم مع الآنسه (باتيل
أوه , ها أنتم هنا -
هيا بنا -
تعالوا من هذا الطريق
هيا
مرحبا -
..الآن , أريدكم أن تكونوا صفا -
في الموكب, من فضلكم...
أوه , أنت متأخر
من هنا , هيا
انها تبدو جميله
نعم , انها كذلك
أليست هذه هي (هرميون جرانجر)؟
مع (فيكتور كرام)؟
لا , باطبع لا
!مرحبا
(هاري)
امسك خصري
ماذا ؟ -
الآن -
هل أنتم جاهزون ؟
رأسه كالقرع المتورد , أليس كذلك؟
لا أعتقد أن الكتب هي التي
جعلته يأتي الى المكتبه
هل لي أن أطلب يدك للرقص؟
يد , قدم , أنا لك
الجو حار , أليس كذلك؟
.ذهب (فيكتور) لاحضار المشروبات
هل تهتمون بالانضمام الينا؟
(لا ,نحن لا نهتم بالانضمام لك و (فيكتور
ما الذي جعلك معقدا الى هذا الحد؟
(انه من (دارمسترانج
أنت تتآخين مع العدو
العدو؟
من الذي كان يريد توقيعه؟
كما أن الهدف الأساسي
...من الدوره
هو التعاون الدولي...
...بين السحره
والحصول على أصدقاء...
أعتقد أنه حصل على أكثر
من الصداقه, في رأيه هو
هل ستطلب مني الرقص أم لا؟
لا
انه يستغلك -
كيف تجرؤ على قول هذا؟ -
كما أنني أستطيع الاعتناء بنفسي -
أنا أشك في ذلك, فطرقه قديمه جدا -
ماذا ؟ ماذا ؟ أهذا ما تعتقده ؟ -
نعم , هذا ما أعتقده -
أنت تعرف الحل الآن , أليس كذلك؟
هيا , استمري -
...في المره القادمه ,عندما يكون هنالك حفله -
استجمع شجاعتك واطلب مني مرافقتك...
قبل أن يفعل ذلك شخص آخر
ولست المطاف الأخير لك
,حسنا,انه...أعني
ان هذا كله خارج الموضوع
(هاري)
أين كنت ؟
لا تهتم , الى السرير , كلاكما
يصبحون مخيفين عندما يتقدمون في السن -
رون) , لقد أفسدت كل شيء) -
ما الذي حدث؟
دعني أراها مره أخرى
نعم , لقد أقترب الوقت
هاري)....أخيرا)
,(تنح جانبا يا(وورمتيل
.حتى أتمكن من اعطاء ضيفنا التحيه المناسبه
هل انت بخير يا (هاري)؟
لقد دخلت فقط
أنه أنا
هاري), لقد أخبرتني)
أنك تخمن الذي بداخل البيضه منذ أسابيع
المهمه بعد يومين من الآن -
في الحقيقه ! ليس لدي فكره -
(أعتقد أن (فيكتور
استطاع كشف لغزها
لا أعرف , نحن لا نتحدث
عن الدوره
لا نتجدث عنها اطلاقا
يكون (فيكتور) دائما عقلانيا
أنا فقط أعني
أنه ليس ثرثار جدا
في الغالب , يشاهدني
وأنا أذاكر
هو مزعج نوعاً ما، في الحقيقة.
أنت تحاول حل لغز البيضه,أليس كذلك؟
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
أنه فقط يعني أن هذه
...المهام صممت لاختبارك
بالطريقه الأكثر صعوبه وقسوه...
فهم قساه تقريبا
...و
أنا خائفه من أجلك...
لقد اجتزت التنانين في الغالب
بالحظ
ولست متأكده من أنه سيكون
كافيا هذه المره
(هيه , (بوتر
(بوتر) -
(سيدريك) -
كيف..؟ كيف حالك؟
رائع
لقد أدركت بأنني لم أشكرك بشكل صحيح
لتحذيري من التنانين
انسى ذلك, أنا متأكد أنك
.كنت ستفعل الشيء نفسه لي
بالضبط
تعرف حمام الطلبه المثاليين
في الطابق الخامس؟
انه ليس مكان سيء لأخذ حمام
..فقط , خذ بيضتك
وأشياء جيده...
ستظهر في الماء الدافىء
لا بد أنني فقدت عقلي
أنا باتأكيد فقدت عقلي
كنت سأحاول وضعها في الماء
لو كنت مكانك
(ميرتل)
(مرحبا يا (هاري
لم أراك منذ مده طويله
كنت أدور في بالوعه مسدوده
....منذ أيام
ويمكنني أن أقسم أنني رأيت...
(القليل من جرعه (البوليجويس
لا تفعل كالأولاد السيئين
مره أخرى يا (هاري) ؟
جرعه (البوليجويس) ؟
(دعك من هذا يا (ميرتيل
هل قلت "حاول وضعها في الماء" ؟
هذا ما فعله
...الولد الآخر
...الوسيم...
(سيدريك)
هيا, افعل ذلك ،افتحها
تعال وابحث عنا
من حيث تصدر أصواتنا
نحن لا نستطيع الغناء
فوق سطح الأرض
لديك ساعه واحد فقط
لتبحث فيها
لتسترد ما أخذناه منك
....(ميرتيل)
يوجد من يعيش..
في البحيره السوداء ،أليس كذلك؟
جيد جدا
لقد استغرق (سيدريك) وقت طويل
ليحل لغزها
تقريبا كل الفقاعات أختفت
(هاري)
قلها لي مره أخرى
تعال وابحث عنا "
" من حيث تصدر أصواتنا
البحيره السوداء ، هذا واضح
لديك ساعه واحد فقط "
" لتبحث فيها
مره أخرى ،هذا واضح
في الحقيقه انه شيء صعب جدا
صعب جدا ؟
متى كانت آخر مره حبست فيها
أنفاسك تحت الماء لمد ساعه يا (هرميون)؟
هاري) أنظر ، باستطاعتنا ايجاد حل)
نحن الثلاثه يمكننا ايجاد الحل
أكره أن أقاطع جلسات التفكير هذه
الأستاذه (ماكونجال) تريدكم
في مكتبها
(ليس أنت يا (بوتر
ويزلي) و (جرانجر) فقط)
ولكن ، لم يبقى سوى ساعات
.....على المهمه الثانيه و
بالضبط ، من المفترض أن يكون
...بوتر) مستعد بشكل جيد حتى الآن)
وأن نتمنى له
نوم ليله سعيده
اذهبوا ..الآن
(لونجبوتوم)
لم لا تساعد (بوتر) في
اعاده الكتب في مكانها
أتعلم ، اذا كنت تهتم بالنباتات
ستكون أفضل حالا مع
دليل(جوشاوك) في علم النباتات
أتعرف أن هناك ساحر في نيبال
قام بزرع أشجار مقاومه للجاذبيه؟
نيفيل)..بدون اهانه)
...ولكني حقا لا أهتم
بالنباتات ...
...الآن ، اذا كان هناك
نبته تسمح لي..
..بالتنفس تحت الماء لمده ساعه
...سيكون هذا عظيم ، لكن ماعدا ذلك...
لا أعرف ولكن يمكنك
(أن تستخدم عشب الـ(جيلي وويد
أي رهان ؟أي رهان؟ -
هيا ، غير رهانك -
هيا يا رفاق ، لا تخجلوا
ثلاث فتيان -
سيده واحده -
سينزل الأربعه للأسفل -
ولكن هل سيصعد الأربعه للأعلى؟ -
لا تكونوا بهذه الوضاعه
أي رهان؟ -
فلور) عشره : واحد ) -
هل أنت متأكد من هذه يا (نيفيل) ؟ -
بالتأكيد -
لمده ساعه ؟ -
غالبا -
غالبا ؟
حسنا ، هناك نقاش
...بين علماء البناتات
بالنسبة إلى تأثيرات الماء العذب...
..مقابل الماء المالحِ
وتخبرني بهذا الآن ؟
لا بد أنك تمزح
أنا فقط أردت المساعده
حسنا ،أظن أنك علي حق
(أكثرمن (رون) و (هرميون
أين هم على أيه حال؟
(يبدو أنك متوتر قليلا يا (هاري -
حقا؟ -
مرحبا بكم في المهمة الثانية
ليلة أمس، سرق شيئا
من أبطال الدوره
نوع من الكنوز
هذه الكنوز الأربعة
الخاصه بالأبطال
موجوده الآن في قاع
البحيره السوداء
ولكي يربحوا
يجب على كل متسابق أن يجد
كنزه ويعود به الى السطح
:بسيط بما فيه الكفاية، ماعدا هذا -
ضعها في فمك -
لديهم ساعه واحد ليقوموا بهذا
ساعه واحد فقط
بعد ذلك ، سيكون الكنز ملكا للبحيره
ولن يستطيع سحر انقاذه
سوف تبدأون مع صوت المدفع
ماذا حصل له؟ -
لا أعرف،لا أستطيع رؤيته -
يا الهي
(لقد قتلت (هاري بوتر
ماذا هناك؟
(بطله (بوباتون
...(الأنسه (ديلاكور
لسوء الحظ..
..هوجمت من حبار البحر
لذلك لن يكون لها أي دور..
...آخر في هذه المهمة
ولكنها صديقتي أيضا
شخص واحد فقط
دعنا ننزل للأسفل
كرام ...كرام ...كرام
نعم
((أسينديو))
(هاري)
انه بخير
(انه بخير (بارتي
أعطه منشفه أخرى -
أريد كل الحكام هنا الآن -
لقد أنقذتها بارغم من أنها
ليست لك لتنقذها
أختي الصغيره
شكرا لك
وأنت أيضا ، لقد ساعدت في ذلك
نعم ، قليلا
(هاري) -
(هرميون) -
هل أنت بخير؟
لا بد أنك تتجمد
شخصياً، أعتقد أنك تصرفت
على نحو جدير بالإعجاب
(لقد كنت الأخير يا (هرميون
قبل الأخير
فلور) لم تستطع اجتياز حبار البحر)
كرام...كرام...كرام
هيا ... هيا -
انتباه -
انتباه
(الفائز هو : السيد (ديجوري
الذي استخدم
فقاعه الوجه السحريه
على أيه حال ، يرى أن
..السيد (بوتر) كان سينتهي أولاً
لو لم يكن عنده التصميم..
...ليس لانقاذ السيد (ويزلي) فقط
،ولكن الآخرين أيضا...
وافقنا على اعطاءه
...المركز الثاني..
المركز الثاني -
أحسنت -
بسبب الإلتزام الأخلاقي
نعم
هذا صحيح -
كل هذا الالتزام الأخلاقي , اليس كذلك؟ -
هذا عظيم -
الالتزام الأخلاقي؟ -
مدهش ، حتى عندما تتصرف بشكل خاطىء
يتحول الخطاء الى الشيء الصحيح
نعم،أحسنت ، الالتزام الأخلاقي -
(تهاني، (بوتر -
لقد انجزت المهمه جيدا -
شكرا لك -
أحسنت أيها الولد
(نراك عند (هاجريد) يا (هاري -
أنا آسف أننا لم نتحدث من قبل -
مع ذلك ، فقصتك الوحيده
التي سمعتها العديد من المرات
رائعه جدا
...ولكنها مأساويه بالطبع
لفقد أحد لعائلته...
لا يوجد شيء كامل ,أليس كذلك ؟
...و لكن الحياه تستمر
....و ها نحن هنا
أنا متأكد أن والديك كانوا
(سيفخرون بك اليوم يا (بوتر
(بارتيميوس)
(أنت لا تحاول اغراء (بوتر
بأحد التدريبات الصيفيه في الوزاره ، أليس كذلك؟
الولد الأخير الذي دخل
قسم الألغازِ لم يخرج
ويقولون أنني مجنون
...الآن أنا أتذكر
أتذكر عندما قابلتكم جميعا أول مره
المجموعه الغير ملائمه لي
التي وضعت عيني عليها
وأنتم تذكروني بنفسي قليلا
و ها نحن هنا بعد أربع سنوات -
نحن مازلنا مجموعه غير ملائمه لبعضنا -
حسنا ، ربما
ولكننا أصبحنا مع بعضنا البعض
و(هاري) بالطبع
سيكون أصغر بطل
لدوره السحره الثلاثيه
هوجورتس ، هوجورتس)
(هوجي...وارتي...هوجورتس
علمينا شيئا ، من فضلك
سيد (كروتش) ؟
(هناك رجل مات هنا يا (فودج
ولن يكون الأخير ، يجب أن تفعل شيئا
لن أفعل
في مثل هذه الأوقات،ينتظر عالم السحره
(من قادته التصرف بالقوه يا (دمبلدور
ثم ولمره واحده سأجعلهم يرون ذلك
فدوره السحره الثلاثيه لن تلغى
لا أريد أن أظهر كجبان
القائد الحقيقي هو الذي يفعل ما هو
صحيح ولا يهتم بما يراه الآخرون
ماذا تقول ؟ -
اعذروني أيها الساده -
قد يثير اهتمامكم معرفه
ان هذه المحادثه لم تعد خاصه
(أوه ، (هاري
هاري) ، من الجيد رؤيتك مره أخرى)
سوف أعود مره أخرى
ليس ضروريا يا (هاري )انا والوزير
قد انتهينا من العمل.سوف أعود بعد دقائق
سيدي الوزير ، من بعدك
اليك قبعتك
هاري) يمكنك أن تسلي نفسك)
بأكل بعضا من هذه الحلوى
ولكن يجب أن أحذرك
من أن عضتها حاده بعض الشيء
بروفيسور؟
بروفيسور -
نعم -
ايجور كاركاروف) لقد تم احضارك)
...من (أزكبان) بناء على طلبك الخاص
لتقديم شهادتك لهذا المجلس...
...اذا ثبتت صحه شهادتك
فان المجلس سوف ينظر
في طلب اطلاق سراحك فورا
وحتى هذا الوقت ، فأنت في نظر
الوزاره مدان بأنك من أكله الموت
هل تقبل هذه الشروط ؟
نعم يا سيدي -
وماذا تريد أن تقدم للمجلس؟ -
أنا عندي أسماء ، يا سيدي
،(هناك (روزير
.(ايفان روزير)
روزير) قد مات) -
...لقد أخذ قطعه مني معه -
أليس كذلك ؟ -
لم أعرف بذلك -
...اذا كان هذا كل ما لدى الشاهد -
لا ، لا ، لا -
هناك أيضا (روكوود) كان جاسوسا
أغسطس رووكوود) ؟)
من قسم الألغاز؟
نعم ،انه هو
لقد قام باعطاء معلومات
لمن تعرفه من داخل الوزاره
جيد جدا
سوف ينظر المجلس بشأن هذا
في هذه الأثناء ،سوف
(تعود الى (أزكابان
لا ،انتظر .. انتظر ،رجاء..رجاء, عندي أسماء اخرى
ماذا عن (سناب) ؟ (سيفيروس سناب) ؟
اذا كان المجلس مدركا
فقد أعطيت دليلا على هذه المسأله
لقد كان (سيفيروس سناب) من أكله الموت
...(ولكنه قبل سقوط اللورد (فولدمورت
تحول الى جاسوس لصالحنا مخاطرا بنفسه...
انها كذبه -
فهو اليوم لم يعد من أكله الموت مثلي تماما -
سناب) يبقى مخلصا للورد الأسود دائما) -
سكوت
بما أن الشاهد لم
...يعطي أسماء حقيقيه
فهذه الجلسه قد انتهت
اوه ، لا ، لا ، لا
سمعت عن واحد آخر
ما هذا؟ -
انه اسم -
نعم ؟ -
...أعرف حقا -
أن هذا الشخص...
...هو من قام بأسر
و باستخدام...
...تعويذه التعذيب
قام بنفسه بتعذيب الكاشف...
.فرانك لونجبوتوم) وزوجته)
الاسم
اعطني الاسم المحدد
...(بارتي كروتش)
...الابن
امسكوه
ايعدوا يديكم القذره عني
ايها الرجال المثيرون للشفقه
مرحبا أبي
أنت لم تعد ابني
(الفضول ليس ذنب يا (هاري
ولكن عليك أن تتوخى الحذر
(انها (بنسيف
مفيده جدا لأمثالي
الذين تشغلهم العديد من الأشياء
انها تسمح لي برؤيه الأشياء
مره أخرى
أترى يا (هاري) لقد بحثت
...وفتشت عن شيء
...بعض التفاصيل الصغيره...
...شيء ربما أكون قد أهملته...
شيء ربما يفسر لماذا...
...تحدث هذه الأشياء الفظيعه
كل مره عندما أقترب الى الجواب
يذهب بعيدا
انه شيء يؤدي للجنون
(سيدي؟ ابن السيد (كروتش
ماذا حدث له بالضبط؟
(لقد ارسل الى (أزكابان
لقد تحطم (بارتي) ليفعل ذلك
لكنه لم يكن لديه خيار
فالدليل كان واضحا
لماذا تسأل ؟ -
...فأنا فقط -
فأنا حلمت به
لقد كان في الصيف ، قبل المدرسه
في الحلم ، كنت في منزل
و (فولدمورت) كان هناك
هو لم يكن كانسان عادي
و أيضا (وورمتيل) كان هناك
(وابن السيد (كروتش
هل كان هناك أحلام أخرى مثل هذا الحلم ؟ -
نعم -
دائما نفس الحلم
....سيدي ، هذه الأحلام
ما رأيته ، أنت لا تعتقد أنه...
يحدث في الحقيقه،أليس كذلك ؟
لا أعتقد أنه من الحكمه
(استمرار هذه الأحلام يا (هاري
أعتقد أنه من الأفضل لك
...ببساطه
أن تلقي بهم بعيدا ...
(انها العلامه يا (سيفيروس
أنت تعرف معنى هذا مثلي تماما
(بوتر)
لما العجله ؟
تهاني ، أدائك في البحيره السوداء
كان مثير جدا
عشب الـ(جيلي وويد) أليس كذلك ؟
نعم ، يا سيدي
مبدع
الـ(جيلي وويد) عشب نادر جدا
لا يمكنك أن تجده
في حديقتك
ولا أيضا هذه
أتعرف ما هذه؟
وصفه الفقاقيع ،سيدي ؟
((فيريتاسيرام))
وصفه الحقيقه
ثلاث قطرات منها و-أنت تعرف من-بنفسه
سوف يسكب كل أسراره
استخدامها على الطلاب ممنوع
...بكل أسف, ولكن على أي حال
اذا قمت بسرقه شيء...
...مره أخرى من مخزني الخاص
فقد تضع يدي منه بعض...
.القطرات في عصير الصباح
أنا لم أسرق أي شيء -
لا تكذب علي -
ربما تكون (الـجيلي وويد) غير مؤذيه
ولكن جلد الـ(بوومسلانج) وذباب الـ(لاسوينج) ؟,
أنت و أصدقائك الصغار تقومون بصنع
....وصفه (بولي جويس) ، وصدقني
.سأكتشف لماذا...
(في وقت مبكر من اليوم،قام الاستاذ (مودي
بوضع كأس الدوره الثلاثيه داخل المتاهه
هو الوحيد الذي يعرف مكانه بالضبط
...(والآن ، بما أن السيد (ديجوري
...(و السيد (بوتر...
...في المركز الأول...
سيكونون أول من يدخل الى
...(المتاهه، ثم يتبعهم السيد(كرام
(والآنسه (ديلاكور....
الشخص الذي يلمس الكأس أولا
يكون هو الفائز
لقد طلبت من الموظفين
أن يقوموا بدوريات حول المتاهه
فعند أي مكان ، اذا أراد
...المتسابق الانسحاب من المهمه
كل ما عليهم هو ارسال....
...شراره حمراء من عصيهم
المتسابقون،اجتمعوا حولي،بسرعه
في المتاهه،لن تجدوا تنانين
أو أي مخلوقات أخرى
بدلا من ذلك،ستواجهون شيء
صعب لدرجه أكبر
سوف ترون ذلك
فالناس يتغيرون داخل المتاهه
جدوا الكأس ان استطعتم
ولكن كونوا حذرين ، فقد
تفقدون أنفسكم على طول الطريق
أيها الأبطال ، جهزوا أنفسكم
حظ طيب
ولدي -
أراك لاحقا ،أبي -
عند العد لثلاثه
...واحد
فلور) ؟)
(فلور)
انخفض
((اكسبيليارموس))
لا،لا تفعل هذا ،توقف
(انه مسحور يا (سيدريك
ابتعد عني -
انه مسحور -
نعم
(هاري)
((ريداكتو))
شكرا -
لا مشكله -
أتعرف،للحظه اعتقدت أنك كنت
ستتركه ينال مني
وللحظه أيضا ,اعتقدت ذلك
بعض اللعب،أليس كذلك؟
نعم
هيا
هيا،خذه
لقد أنقذتني ، خذه
...مع بعض ، واحد ،اثنان -
...اثنان -
...ثلاثه -
هل أنت بخير ؟ -
نعم , وأنت ؟ -
أين نحن ؟
لقد كنت هنا من قبل
(انه (بورتكي
هاري) ان الكأس كان أداه انتقال) -
لقد كنت هنا من قبل ، في الحلم -
سيدريك) يجب علينا)
أن نعود للكأس الآن
ما الذي تتحدث عنه ؟
هاري) ماذا يحدث ؟) -
عد الى الكأس -
من أنت ؟ و ماذا تريد ؟ -
اقتل المتطفل -
((أفادا كادافرا)) -
(لا ، (سيدريك -
افعلها الآن
...عظام الأب
تؤخذ بدون رضاه...
...لحم الخادم
يضحي برضاه...
....ودم العدو
يؤخذ بالقوه...
...سيد الظلام سوف ينهض
مره أخرى ...
(أعطني عصاي يا (وورمتيل
مد ذراعك
سيدي
شكرا لك يا سيدي
(الذراع الأخرى يا (وورمتيل
مرحبا يا أصدقائي
قد مضي ثلاثه عشر عاما
....ومازلتم
تقفون هنا أمامي
كما لو كنا البارحه
...أنا أعترف بنفسي
بأنني محبط...
لم يحاول أحدكم أن يجدني
...(كراب) ، (ماكنير)
(جويل)
....ولا حتى أنت
(لوسيوس)...
سيدي، لقد كنت منتظرا
....أي علامه تدل على مكانك
لقد كان هناك علامات,يا صديقي المراوغ
وكان هناك أكثر من ذلك
أؤكد لك يا سيدي
أنني أبدا لم أتخلى عن طرقنا القديمه
الوجه الذي التزمت بتقديمه
..كل يوم منذ غيابك
ذلك قناعي الحقيقي...
أنا عدت
بدافع الخوف، وليس الولاء
ولكنك أثبت أنك مفيد
(في الشهور القليله الماضيه (وورمتيل
شكرا لك سيدي
شكرا
ياله من ولد وسيم -
لا تلمسه -
(هاري)
لقد كدت أن أنسى أنك هنا
تقف على قبر والدي ، نعم
...أنا لم أقدمك
ولكنك مشهور مثلي هذه الأيام
الولد الذي نجا
كم من الأكاذيب التي قيلت
(عن اسطورتك يا (هاري
هل لي أن أكشف ماذا حدث
بالفعل في تلك الليه منذ ثلاثه عشر عاما ؟
هل لي أن أكشف
كيف فقدت قوتي ؟
انه الحب
(عندما ضحت العزيزه (ليلي بوتر
بحياتها من أجل طفلها الوحيد
منحته حمايه غير محدوده
لم أستطيع أن ألمسه
لقد كان سحراً قديماً
شيء لم أستطيع رؤيته
لكن لايهم
فالأمور تغيرت
...أستطيع أن ألمسك
الآن...
نعم
شيء مدهش ما تستطيع فعله
بعض قطرات من دمك يا (هاري)؟
(التقط عصاك يا (بوتر
قلت لك التقطها
انهض ، انهض
أفترض أنك تعلمت المبارزه،أليس كذلك؟
أولاً، ننحني لبعضنا
(انحني الآن يا (هاري
يجب الالتزام والدقه
دمبلدور) لا يريدك أن تنسى)
تقاليد المبارزه
قلت لك انحني
...هذا أفضل، و الآن -
لا -
((كروشيو))
(ولد ممتاز يا (هاري
والداك سيكونان فخوران
وخصوصاً أمك العاميه القذره
((...اكسبيليار))
(سأقتلك يا (هاري بوتر
سأدمرك
بعد الليله لن يسأل أحد
.مره أخرى عن قوتي
...بعد الليله ،اذا تحدثوا عنك
....سيتحدثون فقط عن كيف أنك....
توسلت حتى الموت...
.....وأنا سأكون رحيم
وملتزم...
انهض
(لا تعطني ظهرك يا (هاري بوتر
أريدك أن تنظر الي وأنا أقتلك
أريد أن أرى النور
يترك عينيك
أفعل ما تريد
((اكسبيليارموس)) -
((أفادا كادافرا)) -
لا تفعلوا شيئا
انه لي حتى النهايه
انه لي
هاري) عندما ينقطع الاتصال)
اذهب بسرعه الى أداه الانتقال
نحن يمكن أن نتباطأ للحظه
...لإعطائك بعض الوقت
للحظه فقط...
هل تفهم ؟
هاري) خذ جسدي معك)
هل ستفعل ؟
أعد جسدي الى والدي
هيا بنا
عزيزي هل أنت جاهز
لنذهب
((أكيو))
لا
لقد فعلها
(هاري)
لا ،لا ،لا
با الهي ، (دمبلدور) ماذا يحدث ؟
لقد عاد , لقد عاد
فولدمورت) عاد)
سيدريك) ، لقد طلب مني)
أن أعود بجسمه
لم أستطيع أن أتركه
(لا تقلق يا (هاري
،انه بموطنه
انتم الاثنان
ابق الكل في أماكنهم
لقد قتل الفتى لتوه
(يجب أن ننقله من هنا يا (دمبلدور
يوجد الكثير من الناس هنا
دعوني أمر
انه ابني
ابني
تعال معي ، انهض ، اهداء -
لا -
هذا ليس بالمكان الذي يجب
ان تكون فيه الآن، تعال
لا
لا تقلق ، أنا معك
لا تقلق
اهداء الآن
لا
هل أنت بخير،(بوتر) ؟
هل تؤلمك؟ هذه؟
ليس كثيرا الآن
ربما من الأفضل أن ألقي
نظره عليها
لقد كان الكأس أداه انتقال
شخص ما سحره
كيف كان يبدو ؟
كيف كان يبدو؟ -
من؟ -
سيد الظلام
كيف كان الوقوف في حضوره ؟
لا أعرف
كان أشبه بسقوطي
...في أحد أحلامي
في أحد كوابيسي...
هل كان هناك آخرون ؟
في المقبره ،هل كان هناك آخرون ؟
...أنا
لا أعتقد أنني ذكرت أي شيء...
...بخصوص المقبره
مخلوقات رائعه التنانين،أليس كذلك ؟
هل تعتقد أن ذلك الأحمق البائس
...سوف يصطحبك الى الغابه
لو لم أقترح عليه....
أن يفعل ذلك ؟
هل تعتقد أن (سيدريك ديجوري) كان
....سيخبرك بأن تفتح البيضه تحت الماء
لو لم أخبره بنفسي أولا ؟ ....
(هل تعتقد أن (نيفيل لونجبوتوم
....ذلك الأعجوبه الغبيه
(كان سيعطيك (الجيلي وويد
...لو لم أعطيه ذلك الكتاب
الذي قاده مباشره اليها ؟ ...
لقد كنت أنت منذ البداية
أنت من وضع أسمي في كأس النار
....أنت من سحر (كرام) ، ولكن -
....ولكن...ولكن -
(أنت ربحت لأنني قمت بذلك يا(بوتر
لقد انتهى بك المطاف الليله
في تلك المقبره لأن ذلك كان مقصودا
والآن ، لقد انتهى دورك
فالدم الذي يسري في هذه العروق
هو نفسه الذي في عروق سيد الظلام
تخيل كيف ستكون مكافئته
...عندما يعلم
...كيف أنني و بشكل نهائي...
أسكت (هاري بوتر) العظيم...
((اكسبيليارموس))
(سيفيروس)
هل تعرف من أنا ؟ -
(الباس دمبلدور) -
هل أنت (ألاستور مودي) ؟ هل أنت هو؟ -
لا -
هل هو موجود في هذه الغرفه؟
(هاري)
ابتعد من هناك
هل أنت بخير (ألاستور ) ؟ -
(أنا آسف يا (الباس -
(هذا هو (مودي
ولكن من هذا... ؟
(جرعه (بولي جويس
الآن ، نعرف من الذي كان يسرق
(من مخزنك يا (سيفيروس
سوف نخرجك خلال دقائق
(هاري)
بارتي كروتش) الابن)
سأريك ما لدي
اذا أريتني ما عندك
(ذراعك يا (هاري
أنت تعرف معنى هذا،أليس كذلك؟
لقد عاد
اللورد (فولدمورت) عاد
أنا أسف سيدي
لم أستطيع أن أمنع هذا
(أرسل بومه الى (أزكابان
أعتقد أنهم سيجدون أنهم فقدوا سجين
سيرحبون بي هناك كالأبطال -
ربما -
شخصياً ، لم يكن عندي أبدا
وقت للأبطال
....اليوم ، نحن نشهد
خساره فادحه فعلا...
(سيدريك ديجوري)
...كان ،كما تعرفون جميعا
...يتسم بالعمل الجاد...
...الانصاف...
...والأهم من ذلك...
.كان صديق وفي...
والآن ، أعتقد أنكم يجب
أن تعرفوا كيف مات بالضبط
....كما ترون
....سيدريك ديجوري) قُتِلَ)...
(قتله اللورد (فولدمورت
وزاره السحر لم ترغب
أن أخبركم بذلك
ولكني لو لم أفعل هذا
سأعتبره اهانه لذكراه
...والآن ، الألم
الذي نشعر به في هذه الخساره...
...الفادحه يذكرني
...ويذكركم جميعا...
بأننا ربما جئنا من أماكن مختلفه...
....ونتحدث بلغات مختلفه
.ولكن قلبنا ينبض كقلب واحد....
... في ضوء الأحداث الأخيرة
فان روابط الصداقه التي أقمناها هذا العام...
.ستكون أكثر أهميه من أي وقت مضى
تذكروا هذا، فموت
سيدريك ديجوري) لن يأتي بدون جدوى)
....تذكروا هذا
ونحن سنحتفل بالولد...
...الذي كان
...عطوفا و أمينا...
.وشجاع حقيقي...
لم أحب أبدا هذه الستائر
لقد أحرقتها و أنا في
السنه الرابعه
كان حادث بالطبع
لقد وضعتك أمام خطر فظيع
هذا العام يا(هاري) ، أنا آسف
....بروفيسور
،عندما كنت في المقبره....
في اللحظه
التي كان فيها ارتباط بين
(عصاتي و عصا (فولدمورت
((بريوري انكانتاتيم))
،لقد رأيت والديك في تلك الليله
أليس كذلك؟
ظهروا ثانيه
ليس هناك من تعويذه يمكنها
(أن تحيي الموتى يا (هاري
الأوقات المُظلمة والصعبة تَأْتي
قريباً، يجب علينا أن نواجه الاختيار
بين ما هو صحيح وما هو سهل
:ولكن تذكر ذلك
أنت لديك أصدقاء هنا
أنت لست وحيدا
(هرميون)
هذه لك
أكتبي لي ، عديني
وداعا
(الى اللقاء يا (رون
هل تعتقدوا أننا يمكن أن نحظى
بعام هادىء في (هوجورتس)؟
لا -
لا أعتقد ذلك
فكيف ستكون الحياه بدون تنانين؟
كل شيء سيتغير الآن،أليس كذلك؟
نعم
عدوني بأن تراسلوني في الصيف
كلاكما
انا لا أعدكي
فأنت تعرفين أني لا أكتب لأحد
هاري) سيراسلني، أليس كذلك؟) -
نعم ، كل أسبوع -
ـــــــــــــــــ ترجمة ـــــــــــــــــ
محمد زغلول درويش
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ